- список тем должен выбираться при нажатии на любую кнопку, следовательно этот функционал лучше вынести в частичный класс, или может быть вообще присобачить к мастер странице
+ кнопка "Следующий вопрос": когда вопросы темы закончились, что делать дальше?
+проверка заполненности полей формы(отправки в базу), если хотя бы одно поле не заполнено - форма не отправляется
+ кликабельность/некликабельность кнопок(желательно общее для всех, через ViewBag?) 
+разный размер шрифта лейблов инпута и текстареа
+ кнопка "выбрать тему":
  + при выборе темы, значение должно отправляться в Model.Subject
  + меняется название кнопки на название выбранной темы(скриптом делать? других способов пока не знаю)
  + кнопка светится как нажатая
+ сделать, чтобы в строке "Ваш ответ" не всплывали ранее введенные записи
+ textarea на ширину всего блока
+ сделать правильные запросы к бд
+ Хотелось бы сделать так, чтобы не трогать мышку т.е:
когда выбрал тему:
  1. чтобы фокус сразу появился в поле ввода(ответа на вопрос)
  2. чтобы когда ввел ответ на вопрос, по нажатию энтер нажималась кнопка checkAnswer
  3. при следующем нажатии энтер - нажималась кнопка nextQuestion
  4. и сразу фокус в поле ввода(ответа на вопрос)
*************ДОБАВЛЕНИЕ В БД:
+сделать добавление в бд с формы
+если хотя бы одно поле формы(отправки в базу) не заполнено, то нужно выводить сообщение о том, что значения формы не были отправлены в базу, и если были отправлены - то тоже сообщение
+если тема не была выбрана или случайно выбрана не та тема, но поля(вопрос, правильный ответ) уже заполнены, хотелось бы, чтобы при выборе новой темы, поля оставались заполнены
- сделать добавление в бд с внешнего файла
----
- в будущем сделать для каждого личный кабинет, вернее не столько кабинет, сколько отдельную страничку, в которой будут отбражены данные по всем темам и вопросам(правильным/не правильным). 
Имя
Тема ...: вопросов задано: 1340/правильных ответов: 903
Тема ...: вопросов задано: ... /правильны ответов: ...
и т.д.
Для этого создать отдельную таблицу в бд, вероятно. 