+ кликабельность/некликабельность кнопок(желательно общее для всех, через ViewBag?) 
- кнопка "выбрать тему":
  + при выборе темы, значение должно отправляться в Model.Subject
  + меняется название кнопки на название выбранной темы(скриптом делать? других способов пока не знаю)
  - кнопка светится как нажатая
- список тем должен выбираться при нажатии на любую кнопку, следовательно этот функционал лучше вынести в частичный класс, или может быть вообще присобачить к мастер странице
- textarea на ширину всего блока
- сделать правильные запросы к бд
- проработать функционал кнопок
- сделать добавление в бд с внешнего файла
- кнопка "Следующий вопрос":
  - если среди этой темы(или тем) больше нет вопросов, которые еще не задавали, то высветить окошко с результатами, предложением начать заново-> да/нет
    *если да: то как будто была нажата кнопка "Все темы"
    *если нет: то просто index
----
- в будущем сделать для каждого личный кабинет, вернее не столько кабинет, сколько отдельную страничку, в которой будут отбражены данные по всем темам и вопросам(правильным/не правильным). 
Имя
Тема ...: вопросов задано: 1340/правильных ответов: 903
Тема ...: вопросов задано: ... /правильны ответов: ...
и т.д.
Для этого создать отдельную таблицу в бд, вероятно. 