ВАРИАНТЫ ПРОЕКТОВ для портфолио: 
1)страничка с тестами по изучению асп.нет: написать кучу вопросов-тестов, чтобы на них можно было однозначно ответить одним - тремя словами, что-то типа моей проги enpro
1.1) а после тестов сделать страничку с тестами по C#(с выбором подтемы и без выбора подтемы - все вопросы - их будет больше 500 - или даже 1000)
2)страничка текстового редактора, чтобы можно было сохранять конспекты на комп и подгружать из компа конспекты, цветные шрифты: жирный, курсив, подчеркнутый. Цвета: цвет текста; выделение цветом - только когда выделен текст. 
- 2 кнопки на выделение цветом: прозрачный цвет и выбранный; 
- 4 кнопки для текста: черный и выбранный, выбранный, выбранный;

3) попробовать сделать чатик
4) попробовать сделать простенькую он-лайн игру на двоих
5) викторина?
6) портал, на котором совместить все, что выше

1. Веб-приложение на тест знаний: 
модель:
*QuestionAnswer:
1) id
2) subject
3) question
4) rightAnswer
5) askAmount
6) rightAskAmount

Порядок выполнения 1го пункта:
1) делаю все по видео в самом, насколько это возможно, простом варианте
2) добавляю мастер страницы
3) добавляю интерфейс добавления новых тестов в базу
4) улучшаю тесты и сам интерфейс

пока 2 странички: 1) тесты 2) добавление новых тестов в базу(желательно с возможностью просмотра названия тем и возможностью добавления тем и добавления отдельных вопросов/ответов в тему
После того как закончатся вопросы по тесту, в окошке вопроса отобразить результаты и добавить кнопку начать заново
--------
Описание интерфейса индекс страницы - что должны делать те или иные кнопки: 
- очередность высвечиваемых вопросов: у какого вопроса самое меньшее значение в строке RightAnsAmount  - тот и первый. Если значение у вопросов одинаковое - среди них рандом. 
- при загрузке старницы, должен быть интерфейс как в тетрадке. и в окошке с вопросом, должен стоять рандомный вопрос из всех тем.
кнопка "все темы" или как-то так длолжна быть нажата,т.е. не  активна с внешним видом, как будто нажата. "Всего вопросов": должно быть общее количество вопросов с базы. 
- кнопка "Выбрать тему" при нажатии на эту кнопку должно появляться окошко поп-ап в которой будут просто строчки с названиями тем, ткнув на какую-то тему, окошко исчезает. А исходная форма чуток меняется, уже можно назать кнопку "все темы", "всего вопросов": будет показано количество вопросов в этой теме. В окне "вопрос" будет рандомный вопрос из этой темы.
- при нажатии на кнопку "проверить" будет выводиться в окне "прав ответ" ответ из базы данных. Если "ваш ответ" совпадает с этим то текст выведется зеленым цветом, если не совпадает - красным. Подключить горячую клавишу к кнопке проверить....
если ответ правильный, то в базе в этом вопросе должна добавляться единичка, что ответ был правилен, также в базе добавляется 1 что ответ был задан. чем меньше значение вопроса, тем больше вероятность, что он будет задан первым.
- при нажатии на кнопку next появляется следующий вопрос, плюс счетчик(который вероятно будет насчитывать количество вопросов темы или общих вопросов и уже отвеченных тоже увеличится на единицу, но при этом ничего в бд не заностися). 
- когда значение отвеченных вопросов счетчика будет равных общему количеству вопросов темы или всех  вопросов, то должно появится выпадающее окошко, что тест закончен, информация по правильным ответам и не правильным. и ОК
- кнопка "Добавить вопросы в бд" отправляет на другую страничку, с формой для ввода в бд. 
-----
Добавляют функционал по ходу разработки:
!!!!!- чтобы по одной теме не задавался один и тот же вопрос несколько раз в одном тесте, если он будет иметь самое низкое количество правильных ответов(RightAnswerAmount)(это на случай, если на другие вопросы уже отвечал много раз, а этот недавно добавили в базу и у него количество правильных ответов 0 или около того) нужно чтобы в бд была еще одна колонка с номером подхода LeadUp(просто рандомным уникальным идентификатором) и когда вопрос был задан и на него был ответ, этот идентификатор должен добавляться в базу и вопросы с таким идентификатором не должны появляться вновь, до тех пор пока не закончатся все остальные вопросы в тесте.
-добавить отдельную страничку с кнопкой "Заполнить БД данными" при нажатии на эту кнопку, из файлика questionList.txt все данные должны записываться в бд. 
- "ВЫБРАТЬ ТЕМУ". При загрузке страницы(get) нужно чтобы в бд шел запрос и выбирал все темы. При нажатии на "ВЫБРАТЬ ТЕМУ" пользователь должен видеть выпадающий список со всеми темами из БД
---------------------
- обработка нажатия клавиши Check-Проверить. Что должно происходить:
 *передавать значение с поля answer с формы в контролер
 *сравнивать значение из базы данных для answer и этого
 *запихивать во ViewBag.Правильный ответ
 *возвращать View
 *додумать как это сделать без перезагрузки страницы 
-----------------
Может быть имеет смысл создать 2 таблицы в бд: 
1-ая таблица) таблица со списком тем
2-ая таблица) таблица с вопросами
эти две таблицы должны быть связаны по темам


